Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: The difference between right and left ear thresholds indicates a need for masking.
cht: 雙耳閾值差異指出需要遮蔽。
ko_kr: 우측과 좌측의 청력역치 차이로 마스킹이 요구됩니다
zh_cn: 左右耳的阈值差表示需要进行掩蔽。

source: TSG - Max output level
cht: 耳鳴抑制音產生器 - 最大輸出等級
ko_kr: 소리발생기 - 최대 출력 수준
zh_cn: 耳鸣管理器(TSG) - 最大输出水平

source: TSG - Max A-weighted output level
cht: 耳鳴抑制音產生器 - 最大 A 加權輸出等級
ko_kr: 소리발생기 - 최대 A 가중치 출력 수준
zh_cn: 耳鸣管理器(TSG) - 最大A加权输出水平

source: TSG - Max 1/3 octave output level
cht: 耳鳴抑制音產生器 - 最大 1/3 八度音程輸出等級
ko_kr: 소리발생기 - 최대 1/3 옥타브 출력 수준
zh_cn: 耳鸣管理器(TSG) - 最大1/3倍频程输出水平

source: An error has occurred with instrument communication. Unable to continue with In-Situ audiometry.
cht: 助聽器通訊發生錯誤，無法繼續進行現場聽力檢查。
ko_kr: 보청기 연결 중 에러가 발생하였습니다. In-Situ 청력측정을 진행 할 수 없습니다.
zh_cn: 发生错误。内置测听无法继续。

source: Thresholds
cht: 閾值
ko_kr: 역치
zh_cn: 阈值

source: R
cht: 右

source: L
cht: 左

source: ReSound eCademy
cht: ReSound eCademy 線上教學

source: Untestable region
cht: 不可測試範圍
ko_kr: 측정불가범위
zh_cn: 不能测试区域

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ Audiometry it is recommended to use a Power Dome.
cht: 不建議進行測試。建議使用強力型耳塞以準確執行現場聽力檢查。
ko_kr: 테스트가 권장되지 않습니다. In-Situ 청력검사의 정확도를 높이기 위하여, 파워돔 사용을 권장 합니다.
zh_cn: 不建议进行测试。为更准确地进行内置听力计测试，请使用大功率耳塞。

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ audiometry it is recommended to seal the ventilation in the custom earmold or to use an occluding Comply Tip.
cht: 不建議進行測試。建議封閉客製化耳模的氣孔或使用封閉式Comply Tip以準確執行現場聽力檢查。
ko_kr: 테스트가 권장되지 않습니다. In-Situ 청력검사의 정확도를 높이려면 커스텀 몰드의 벤트를 막거나 컴플라이 팁을 사용하여야 합니다.
zh_cn: 不建议进行测试。为准确进行内置听力计测量，建议您密封定制耳模的气孔或使用弹性耳塞堵塞。

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ Audiometry it is recommended to use a Tulip Dome.
cht: 不建議進行檢查。建議使用花瓣型耳塞以準確執行現場聽力檢查。
ko_kr: 테스트가 권장되지 않습니다. In-Situ 청력검사의 정확도를 높이기 위하여, 튤립돔 사용을 권장합니다.
zh_cn: 不建议进行测试。为获得准确的内置听力计测试结果，推荐使用郁金香耳塞。

source: Comply Tip
cht: 遵守提示
ko_kr: 컴플라이 팁
zh_cn: 弹性耳塞

source: Outdoor
cht: 戶外
ko_kr: 실외
zh_cn: 户外

source: At least one selected instrument is different than the saved session. - "Continue" will load the saved session and disconnect aids - "Cancel" will return to the current session
cht: 至少有一部選擇的助聽器與儲存階段的不同。 - 「繼續」將載入儲存的階段並將助聽器斷線 - 「取消」將返回目前階段
ko_kr: 저장 된 세션과 최소한 선택한 한 개 이상의 보청기와 다릅니다. - “계속”을 눌러 저장된 세션을 로드하고 보청기를 연결해제합니다 - “취소”를 눌러 현재 세션으로 복귀합니다
zh_cn: 至少一个选定的助听器与保存的验配数据不同。 - “继续”将加载保存的当前验配数据并断开助听器 - “取消”将返回到当前界面

source: Loading fitting data from saved session ...
cht: 從已儲存的階段載入選配資料...
ko_kr: 저장된 세션에서 피팅 데이터를 로딩하고 있습니다 ...
zh_cn: 从已保存验配信息中导入数据...

source: Performing Initial Fit ...
cht: 在 {0} 助聽器執行初始選配.....
ko_kr: {0}보청기의 초기 피팅 중입니다....
zh_cn: {0} 助听器正在进入初始化验配...

source: No previous saved fitting data found in {0}.
cht: 在 {0} 中找不到之前儲存的選配資料。
ko_kr: {0}에서 전에 피팅하여 저장한 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在{0}助听器未发现保存的验配数据。

source: Insert No Response
cht: 插入無反應
ko_kr: No response
zh_cn: 插入无响应

source: Targets Based On:
cht: 目標值依據：
ko_kr: 타겟:
zh_cn: 目标基于:

source: The In-Situ Audiogram used in the previous fitting on the {0} instrument(s) has been modified. Selecting “OK” will recalculate the fitting data based on the conventional audiogram data
cht: 用在先前選配的{0}助聽器的現場聽力圖已被修改。選擇「好」將根據傳統聽力圖資料以重新計算選配資料。
ko_kr: 이전의 {0}보청기 피팅에서 사용된 In-Situ 청력도 가 수정되었습니다. “OK”를 선택하면, "OK"를 선택하면 기존의 청력도 데이터를 기반으로 피팅 데이터가 다시 계산됩니다
zh_cn: 内置测听在 {0}上次选配过的助听器上进行。选择“确定”会重新计算选配数据。

source: Show Instrument Style
cht: 顯示助聽器款式
ko_kr: 보청기 스타일 보기
zh_cn: 显示助听器类型

source: Acoustic Phone
cht: 聲學電話
ko_kr: 자동전화(어쿠스틱)
zh_cn: 普通电话

source: Narrow By
cht: 變窄依
ko_kr: 좁음(정도)
zh_cn: 窄阈

source: AutoREM
cht: 自動實耳測量
zh_cn: 自动REM

source: - Perform REM measurements
cht: - 執行實耳測量
ko_kr: - REM을 측정합니다.
zh_cn: - 执行REM测量

source: Default REM Hardware:
cht: 預設實耳測量硬體：
ko_kr: 디폴트 REM 하드웨어:
zh_cn: 默认REM设备:

source: REUG
cht: 實耳未配戴增益

source: Tube Calibration in progress...
cht: 探管校正進行中...
ko_kr: 튜브 캘리브레이션 중입니다...
zh_cn: 正在进行导声管校准...

source: Cancel Calibration
cht: 取消校正
ko_kr: 캘리브레이션을 취소합니다
zh_cn: 取消校准

source: REUG Measurement in progress...
cht: 實耳未配戴增益測量進行中...
ko_kr: REUG 측정 중입니다...
zh_cn: 正在进行REUG测试..

source: REIG Measurement in progress...
cht: 實耳插入增益測量進行中...
ko_kr: REIG 측정 중입니다...
zh_cn: 正在进行REIG测试...

source: REIG Measurement {0} of {1} in progress...
cht: {1} 的 {0} 實耳插入增益測量進行中...
ko_kr: {1}의 {0} REIG 측정 중입니다...
zh_cn: 正在对{1}的 {0}进行REIG测试 ...

source: Tube Calibration was cancelled
cht: 探管校正已取消
ko_kr: 튜브 캘리브레이션이 취소되었습니다
zh_cn: 导声管校准被取消

source: REUG Measurement was cancelled
cht: 實耳未配戴增益測量已取消
ko_kr: REUG 측정이 취소되었습니다
zh_cn: REUG测试被取消

source: REIG Measurement was cancelled
cht: 實耳插入增益測量已取消
ko_kr: REIG 측정이 취소되었습니다
zh_cn: REIG测试被取消

source: Tube Calibration Completed
cht: 探管校正完成
ko_kr: 튜브 캘리브레이션 완료
zh_cn: 完成导声管校准

source: REIG Measurement Completed. Target was not matched.
cht: 實耳插入增益測量完成。不符合目標。
ko_kr: REIG 측정 완료. 타겟과 게인이 매치되지 않았습니다.
zh_cn: REIG测试完成. 目标不匹配

source: REIG Measurement Completed. Target matched.
cht: 實耳插入增益測量完成。符合目標。
ko_kr: REIG 측정 완료. 타겟과 게인이 매치되었습니다.
zh_cn: REIG测试完成. 与目标匹配.

source: Device not ready. Make sure device is connected properly and is powered on then try again.
cht: 裝置未就緒。請確保裝置已正確連接並已開啟電源，然後重試。
ko_kr: 장치가 준비되지 않았습니다. 장치가 제대로 연결되어 있는지, 전원이 켜져 있는지 확인하시고 다시 연결하세요.
zh_cn: 助听器未连接好。检查助听器是否正确连接且电池电量充足，然后重试。

source: Mute/Unmute Hearing Instrument
cht: 將助聽器靜音/取消靜音
ko_kr: 보청기 음소거/음소거 해제
zh_cn: 助听器静音/非静音

source: Apply
cht: 套用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: Error starting REM operation: Device login failed.
cht: 啟動實耳測量操作錯誤：裝置登入失敗。
ko_kr: REM을 시작하는데 오류가 발생했습니다: 장치 로그인 실패
zh_cn: 开始REM操作出错:连接设备失败。

source: Error starting REM operation: Obtaining device information failed.
cht: 啟動實耳測量操作錯誤：獲取裝置資訊失敗。
ko_kr: REM을 시작하는데 오류가 발생했습니다: 장치 정보 획득 실패
zh_cn: 开始REM操作出错:无法获取设备信息。

source: Error starting REM operation: {0} ({1})
cht: 啟動實耳測量操作錯誤：{0} ({1})
ko_kr: REM을 시작하는데 오류가 발생했습니다: {0} ({1})
zh_cn: 开始REM操作出错:{0} ({1})

source: Error starting REM operation: Unspecified device error. Please check your REM device and try again.
cht: 啟動實耳測量操作錯誤：不明裝置錯誤。請檢查您的實耳測量裝置並重試。
ko_kr: REM을 시작하는데 오류가 발생했습니다: 알 수 없는 장치 오류. REM 장치를 확인 하시고 다시 시도하세요.
zh_cn: 启动REM测试出错:未指定REM设备。请检查REM设备并重试。

source: The wireless products do not support the same set of accessories to fit them as binaural.
cht: 無線產品不支援以同組配件作雙耳選配。
ko_kr: 모든 무선 액세서리와 호환되는 무선 보청기는 리모컨만 호환 할 수 있는 무선 보청기와 동시에 피팅 할 수 없습니다.
zh_cn: 无线产品不支持同一套配件进行双耳验配。

source: Tube Calibration ({0}dB)
cht: 探管校正 ({0} dB)
ko_kr: 튜브 캘리브레이션 ({0}dB)
zh_cn: 导声管校准 ({0}dB)

source: REUG ({0}dB)
cht: ({0} dB) 實耳未配戴增益

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: There is a new algorithm package available for the instrument(s), including new features and end user benefits, and can be updated in Fuse at this time. Please be aware that duration of the update depends on the programming interface used. The update may take several minutes. No instrument data will be lost during update. For fastest instrument update, use Speedlink or NOAHlink. Do not interrupt the update once it has begun. Inserting a fresh battery before updating is recommended. Would you like to update now?
cht: 有新的演算法套件可用於此助聽器，包括新功能和使用者助益，並可以現在在 Fuse 更新。請注意，更新所需時間取決於使用的調整界面。更新可能需要幾分鐘。更新過程中，助聽器資料將不會遺失。 為了更快更新助聽器，請使用 Speedlink 或 NOAHlink。在啟動更新後請勿中斷。建議在更新前放入新電池。 您要立即更新嗎？
ko_kr: 보청기 사용경험이 있는 사용자를 위해 새로운 기능을 포함한 신규 피팅 룰이 업데이트되었습니다. 업데이트 소요 시간은 사용된 프로그램 인터페이스에 따라 다를 수 있있으며, 업데이트에는 수 분이 걸릴 수 있습니다. 보청기 업데이트 중 보청기의 데이터는 없어지지 않습니다. 빠른 보청기 업데이트를 위해, Speedlink나 NOAHlink를 사용하십시오. 업데이트를 시작한 후에는 중단해서는 안되며, 시작하시기 전에 새 배터리를 장착하시는 것을 권장합니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 助听器有新的算法包可用，包括新功能和最终用户收益，并且此次可在Fuse中更新。请注意，更新的持续时间取决于所使用的编程设备。更新可能需要几分钟。更新过程中不会丢失助听器数据。 为最快地完成更新，请使用Speedlink或NOAHlink。更新开始后请勿中断。建议在更新前插入新电池。 是否立即更新？

source: Recalculate
cht: 重新計算
ko_kr: 재계산
zh_cn: 重新计算

source: Current program only
cht: 只有當前程式
ko_kr: 현재 프로그램 only
zh_cn: 仅当前程序

source: All programs
cht: 所有程式
ko_kr: 모든 프로그램
zh_cn: 所有程序

source: The instrument(s) contain different algorithm packages and cannot be programmed simultaneously until the older algorithm package is updated in Fuse. Please be aware that duration of the update depends on the programming interface used. The update may take several minutes. No instrument data will be lost during update. For fastest instrument update, use Speedlink or NOAHlink. Do not interrupt the update once it has begun. Inserting a fresh battery before updating is recommended. Would you like to update now?
cht: 助聽器包含不同的演算法套件，直到較舊版本的算法套件在 Fuse 中更新，才可同時編程。請注意，更新的持續時間取決於所使用的編程界面。更新可能需要幾分鐘。更新過程中不會遺失助聽器數據。 為了更快更新助聽器，請使用 Speedlink 或 NOAHlink。一旦開始更新，就不能中斷。建議在更新前裝上新的電池。 您要立即更新嗎？
ko_kr: 새로운 기능을 포함한 신규 알고리즘 패키지가 업데이트되었습니다. 이전 알고리즘 패키지가 업데이트 될때까지 프로그래밍 할 수 없습니다. 업데이트 소요 시간은 사용된 프로그램 인터페이스에 따라 다를 수 있습니다. 업데이트에는 수 분이 걸릴 수 있습니다. 보청기 업데이트 중에 보청기의 데이터는 없어지지 않습니다. 빠른 보청기 업데이트를 위해, Speedlink나 NOAHlink를 사용하십시오. 업데이트를 시작한 후에는 중단해서는 안 됩니다. 업데이트를 시작하시기 전에 새 배터리를 장착하시는 것을 권장합니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 助听器包含不同的算法包，无法同时编程，直到旧版算法包在Fuse中得到更新。请注意，更新的持续时间取决于所使用的编程设备。更新可能需要几分钟。更新过程中不会丢失助听器数据。 为最快地完成更新，请使用Speedlink或NOAHlink。更新开始后请勿中断。建议在更新前插入新电池。 是否立即更新？

source: There is a mismatch between session and instrument data. If you wish to use the session data an instrument update is required. Please be aware that duration of the update depends on the programming interface used. The update may take several minutes. No instrument data will be lost during update. For fastest instrument update, use Speedlink or NOAHlink. Do not interrupt the update once it has begun. Inserting a fresh battery before updating is recommended. Would you like to update now?
cht: 階段資料和助聽器資料不符。如果您希望使用階段資料，必須更新助聽器。請注意，更新所需時間取決於使用的調整界面。更新可能需要幾分鐘。更新過程中，助聽器資料不會遺失。 為了更快速的更新助聽器，請使用 Speedlink 或 NOAHlink。開始更新後，請勿中斷。建議在更新前放入新電池。 您要立即更新嗎？
ko_kr: 세션과 보청기 데이터가 일치하지 않습니다. 세션 데이터를 사용하려면 보청기 업데이트가 필요합니다. 업데이트 소요 시간은 사용된 프로그램 인터페이스에 따라 다를 수 있으며, 수 분이 걸릴 수 있습니다. 보청기 업데이트 중에 보청기의 데이터는 없어지지 않습니다. 빠른 보청기 업데이트를 위해, Speedlink나 NOAHlink를 사용하십시오. 업데이트를 시작한 후에는 중단해서는 안되며, 업데이트를 시작하시기전에 새 배터리를 장착하시는 것을 권장합니다. 지금 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 当前界面数据和助听器数据不匹配。如果希望使用当前数据，则需进行助听器更新。请注意，更新的持续时间取决于所使用的编程设备。更新可能需要几分钟。更新过程中不会丢失助听器数据。 为最快地完成更新，请使用Speedlink或NOAHlink。更新开始后请勿中断。建议在更新前插入新电池。 是否立即更新？

source: Accessory Updater
cht: 配件更新
ko_kr: 액세서리 업데이터
zh_cn: 无线附件升级

source: The aid has been successfully restored. The aid has also been updated with the newest algorithm package, including any new features and benefits included.
cht: 助聽器已成功回復至出廠設定值。 助聽器也已經以最新的演算法套件更新，包含新的功能及助益。
ko_kr: 보청기가 성공적으로 복원되었습니다 보청기는 새로운 기능과 최신 알고리즘 패키지로 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 助听器已被成功恢复 助听器已被更新为最新版本,包含所有可能的新功能。

source: Dual Stabilizer II DFS with WhistleControl
cht: 雙重穩定器 II 數位回饋音抑制及嘯叫聲控制
ko_kr: WhistleControl 기능을 갖춘 Dual Stabilizer II DFS
zh_cn: 双重稳定器DFS II（内置反馈安全墙）

source: Surround Sound by ReSound is the outcome of advanced features that work together to provide the richest sound picture possible, allowing users to maintain awareness even in complex listening environments.
cht: ReSound 的環繞聲是進階功能的結果，同時運作以盡可能提供最豐富聲音感知，讓使用者即使在複雜的聆聽環境也可保持感知。
ko_kr: Surround Sound by ReSound는 다양한 고급기능으로 구현됩니다. 다양한 고급 기능들은 유기적으로 구동되며, 매우 복잡한 듣기환경에서도 최상의 음질을 제공합니다.
zh_cn: 瑞声达的实景声场环绕系统作为一项高级功能，可协同提供最丰富的声画，使用户即使在复杂的聆听环境中也能进行辨识。

source: AutoREM Real Ear Measurement
cht: AutoREM 實耳測量
ko_kr: AutoREM 실이측정
zh_cn: AutoREM真耳测试

source: Apply Binaural Correction
cht: 套用雙耳修正
ko_kr: 양이 코렉션
zh_cn: 应用双耳验配修正

source: Binaural Correction
cht: 雙耳修正
ko_kr: 양이 코렉션
zh_cn: 双耳验配修正

source: Changing binaural correction will re-fit all programs. Are you sure you want to continue?
cht: 改變雙耳修正將重新選配所有程式。您確定要繼續嗎？
ko_kr: 양이 코렉션을 변경하면 모든 프로그램을 다시 피팅합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 更改双耳修正将重新验配所有程序。是否继续？

source: Delete Patient
cht: 刪除客戶
ko_kr: 지우기
zh_cn: 删除用户

source: Cannot locate Noah4 host library.
cht: 無法找到 Noah4 主機資料庫。
ko_kr: Noah4 호스트 라이브러리를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法定位NOAH4的主数据库.

source: The constructor for the Noah 4 database class has changed - update the client code.
cht: Noah 4 資料庫的構造函數已更改，更新客戶代碼。
ko_kr: Noah 4 데이터베이스 클래스 생성자가 변경되었습니다. 클라이언트 코드를 업데이트합니다.
zh_cn: Noah 4数据库类的构造函数已更改 - 更新客户端代码。

source: Connect To Noah Failed
cht: 連接 Noah 失敗
ko_kr: Noah 연결 실패
zh_cn: 与NOAH连接失败

source: The connection to Noah failed - ReSound Smart Fit will now exit.
cht: 連接 Noah 失敗，Smart Fit 將立即退出
ko_kr: Noah 연결 실패 - Smart Fit이 종료됩니다.
zh_cn: 连接到Noah失败 - Smart Fit现在将退出

source: {0} device unplugged. After reconnecting device, you may need to restart the application.
cht: {0} 裝置已拔除。重新連接裝置後，您可能需要重新啟動應用程式。
ko_kr: {0} 장치가 연결되지 않았습니다. 장치를 다시 연결한 후, 다시 시작하십시오.
zh_cn: {0} 侧助听器断开。重连后，需要重新操作。

source: Ok To Disconnect From Noah?
cht: 確定可由 Noah 斷線嗎?
ko_kr: Noah 에서 연결을 취소하겠습니까?
zh_cn: 断开与NOAH的连接吗?

source: Another fitting module wants to connect - is it ok to disconnect from Noah and shut down?
cht: 另一個選配模組想連接，是否可由 Noah 斷線並關閉？
ko_kr: 다른 피팅 모듈을 연결하고자 합니다 - Noah 연결을 취소하고 창을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 其它验配模块试图连接 - 是否可以断开Noah并关机？

source: Ok To Switch Patients?
cht: 確定要切換客戶？
ko_kr: 사용자를 전환하시겠습니까?
zh_cn: 是否切换用户？

source: Is it ok to switch the Patients in Noah? Doing so will shut down the software.
cht: 是否可以在 Noah 切換客戶？ 這樣做將關閉軟體。
ko_kr: Noah에서 사용자를 전환하시겠습니까? 계속 진행하려면 소프트웨어를 종료해야 합니다.
zh_cn: 是否在Noah中切换用户？该操作需要关闭软件。

source: There are unsaved changes. How would you like to proceed?
cht: 有未儲存的修改。您要在離開前儲存修改嗎？
ko_kr: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 어떻게 진행하시겠습니까?
zh_cn: 有未保存的更改。是否先保存再退出？

source: Another fitting session is already in progress - please close it before attempting to launch a new fitting session.
cht: 另一個選配階段正在進行，請在嘗試啟動新的選配階段前關閉它。
ko_kr: 다른 피팅 세션이 이미 진행 중입니다. 새로운 피팅 세션을 시도하기 전에 닫으십시오.
zh_cn: 已打开验配数据--在打开新的验配数据前请先关闭当前的验配界面。

source: Session Already In Progress
cht: 階段正進行中
ko_kr: 세션이 이미 진행 중입니다.
zh_cn: 正在运行中

source: The patient's audiogram has been changed. Would you like to load the changes?
cht: 客戶的聽力圖已更改，要載入更改嗎？
ko_kr: 사용자의 청력도가 변경되었습니다. 변경 내용을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 用户的听力图已更改。是否应用此更改？

source: Audiogram Changed
cht: 聽力圖已更改
ko_kr: 청력도가 변경되었습니다
zh_cn: 听力图已更改

source: Noise Tracker
cht: 噪音追蹤系統
zh_cn: 净噪系统

source: CS44 with Programming Adaptor II
cht: CS44 連調整轉接器 II
ko_kr: CS44+프로그래밍 어댑터 II
zh_cn: CS44 +二代编程靴

source: Target rule saved successfully.
cht: 目標公式儲存成功。
ko_kr: 타겟 포뮬러가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 目标法则成功保存。

source: Mark Response
cht: 標記反應
ko_kr: Mark
zh_cn: 标记响应

source: No Response
cht: 無反應
zh_cn: 无响应

source: Remove Point
cht: 刪除點
ko_kr: 포인트를 제거합니다
zh_cn: 删除点

source: Remove All Points
cht: 刪除所有點
ko_kr: 모든 포인트를 제거합니다
zh_cn: 删除全部点

source: Led player enabled
cht: 允許Led播放器
ko_kr: LED 플레이어 활성화
zh_cn: 已启用LED播放器

source: Led player status enabled
cht: 允許Led播放器狀態
ko_kr: LED 플레이어 상태 활성화
zh_cn: 已启用LED播放器状态

source: Auto DFS
cht: 自動數位回饋音抑制
zh_cn: 智能DFS

source: Tel balance
cht: 電話平衡
ko_kr: 전화 밸런스
zh_cn: 电感平衡

source: Prefer fitting with:
cht: 偏好選配為：
ko_kr: 피팅 선호:
zh_cn: 多水平设置:

source: 2 Input Levels (50/80)
cht: 2個輸入音量 (50/80)
ko_kr: 2 입력 수준 (50/80)
zh_cn: 2个输入水平(50/80)

source: 3 Input Levels (50/65/80)
cht: 3個輸入音量 (50/65/80)
ko_kr: 3 입력 수준 (50/65/80)
zh_cn: 3个输入水平 (50/65/80)

source: Gain 65
cht: 增益65
ko_kr: 게인 65
zh_cn: G65实际值

source: Target 65
cht: 目標65
ko_kr: 타겟 65
zh_cn: G65目标值

source: You have switched from using 3 input levels for fitting back to 2. This change will take effect in the next new fitting session. Please note: instruments that were previously fitted with 3 input levels will continue to use 3.
cht: 您已經從使用3種輸入音量選配切換至2。此更改將在下一個新的選配階段生效。請注意：先前使用3種輸入音量選配的助聽器將繼續使用3。
ko_kr: 피팅 입력수준 사용 3에서 2로 다시 바꾸었습니다. 이 변경은 다음 새 피팅 세션에 영향을 줄 수 있습니다. 입력수준 3으로 기존에 피팅된 보청기는 계속해서 3을 사용할 것입니다.
zh_cn: 您要从3个输入水平切换到2个,将在下次验配时生效.请注意:之前保存了3个输入水平的助听器仍将保持3个输入水平。

source: Fitting preference
cht: 選配偏好
ko_kr: 피팅 선호
zh_cn: 验配参数

source: Solution cannot be applied.
cht: 不能套用解決方案。
ko_kr: 솔루션이 적용될 수 없습니다.
zh_cn: 不能应用此方案。

source: Please switch to 3 input level view from preferences dialog box to enable this solution.
cht: 請從偏好對話視窗切換到 3個輸入音量檢視以啟用此解決方案。
ko_kr: 이 솔루션을 적용할 수 있도록 대화상자 보기를 3 입력 레벨로 바꾸세요
zh_cn: 请在参数中设置为3个输入水平,便可启用此方案。

source: DSLv5 - Pediatric
cht: DSLv5 - 孩童
ko_kr: DSLv5 - 소아용
zh_cn: DSLv5-儿童

source: Cut
cht: 剪下
ko_kr: 잘라내기
zh_cn: 剪切

source: Copy
cht: 複製
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Paste
cht: 貼上
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Measurement Method:
cht: 測量方法：
ko_kr: 측정 방법:
zh_cn: 检测方法:

source: Transducer Type:
cht: 傳導器類型：
ko_kr: 트랜스듀서 유형:
zh_cn: 耳机类型:

source: Measured In:
cht: 測量方式：
ko_kr: 측정:
zh_cn: 测量方法:

source: Puretone Audiometry
cht: 純音聽力檢查
ko_kr: 순음 청력검사
zh_cn: 纯音测听

source: Toneburst ABR
cht: 短聲爆發聽性腦幹反應
zh_cn: ABR

source: ASSR & Other
cht: 聽覺穩定誘發反應及其他
ko_kr: ASSR & 기타
zh_cn: ASSR & 其它

source: Headphones
cht: 覆耳式耳機
ko_kr: 헤드폰
zh_cn: 头戴耳机

source: Insert earphone + earmold
cht: 塞入式耳機 + 耳模
ko_kr: 이어폰+이어몰드를 삽입하세요
zh_cn: 插入耳机+耳模

source: Insert earphone + foamtip
cht: 塞入式耳機 + 海綿耳塞
ko_kr: 인서트 이어폰+foamtip을 연결하세요
zh_cn: 插入耳机+耳塞

source: Central Auditory Pathways
cht: 中樞聽覺路徑
ko_kr: 중추 청각 경로
zh_cn: 中枢听觉通路

source: You might have a hearing loss if you ...
cht: 您也許有聽力損失如果您...
ko_kr: 아래와 같은 증상이 있다면, 난청을 의심할 수 있습니다.
zh_cn: 您可能有听力损失，如果您 ...

source: Socially:
cht: 社交上：
ko_kr: 사회적으로:
zh_cn: 社交类:

source: Frequently ask others to repeat
cht: 經常要求別人重複
ko_kr: 대화할때 상대방에게 반복적으로 되묻는 경우가 있습니다.
zh_cn: 频繁要求对方重复

source: Have difficulty following conversations in noisy situations
cht: 在吵雜的情況中，難以跟上交談
ko_kr: 주변에 소음이 있는 경우 대화에 더욱 어려움을 느낍니다.
zh_cn: 在嘈杂环境下听别人说话困难

source: Have trouble hearing children and women
cht: 難以聆聽兒童和婦女說話
ko_kr: 어린아이와 여성의 목소리를 듣고 이해하는데 더욱 어려움을 느낍니다.
zh_cn: 听儿童和女人说话困难

source: Have your TV or radio turned up to a high volume
cht: 要調高電視或收音機的音量
ko_kr: TV나 라디오의 볼륨을 크게 높여 사용하는 경향이 있습니다.
zh_cn: 看电视或听收音机时要调大音量

source: Emotionally:
cht: 情感上：
ko_kr: 정서적으로:
zh_cn: 情感类:

source: Feel stressed or tired from straining to hear what others are saying
cht: 對於要用力聆聽別人在說什麼時感到緊張或疲倦
ko_kr: 낯선 사람과 대화하는 것에 스트레스를 느끼거나 피로감을 크게 느낍니다.
zh_cn: 与人交谈时感觉紧张或疲惫

source: Feel anxious to meet new people for fear of misunderstanding conversations
cht: 與新朋友見面時感到焦慮，因為害怕誤解對話
ko_kr: 처음보는 사람과 대활할때 말을 잘 이해하지 못할까봐 불안함을 느낍니다.
zh_cn: 怕与素昧平生的人攀谈引起误会而烦躁

source: Avoid social situations that you once enjoyed because of difficulty of hearing
cht: 因為聽力困難，避開曾經很喜歡的社交場合。
ko_kr: 난청으로 인하여, 정기적으로 참석하던 모임이나 활동을 회피합니다.
zh_cn: 因为听力障碍尽量避免社交场合

source: Medically:
cht: 醫療上：
ko_kr: 의학적으로:
zh_cn: 医学类:

source: Have a family history of hearing loss
cht: 有聽力損失的家族病史
ko_kr: 난청이 있는 가족이 있습니다.(난청의 가족력)
zh_cn: 有家族性的听力损失遗传史

source: Take medications that can harm the hearing system (ototoxic drugs)
cht: 服用可能損害聽覺系統的藥物 (耳毒性藥物)
ko_kr: 청력에 영향을 줄 수 있는 약물을 복용한 적이 있습니다.(이독성 약물)
zh_cn: 曾服用过药物使听力受损(耳毒性药物)

source: Have been exposed to very loud sounds
cht: 曾經暴露在非常大聲的聲音中
ko_kr: 아주 큰 소음에 장기간 노출된 적이 있습니다.
zh_cn: 曾处于非常大声的场合

source: Conductive Hearing Loss
cht: 傳導性聽力損失
ko_kr: 전음성 난청
zh_cn: 传导性听力损失

source: Sensorineural Hearing Loss
cht: 感音神經性聽力損失
ko_kr: 감각신경성 난청
zh_cn: 感音神经性听力损失

source: Mixed Hearing Loss
cht: 混合性聽力損失
ko_kr: 혼합성 난청
zh_cn: 混合性听力损失

source: Better hearing will improve the quality of your life
cht: 更好的聽力將提升您的生活質素
ko_kr: 청취 능력이 향상되면, 삶의 질이 향상됩니다.
zh_cn: 良好的听力可提高您的生活质量

source: Menière disease, acoustic neuroma, degeneration of the middle ear
cht: 美尼爾氏病、聽神經瘤、中耳退化
ko_kr: 메니에르 질병, 어쿠스틱 뉴로마, 중이의 퇴화
zh_cn: 梅尼埃病，听神经瘤，中耳退化

source: Using the Tinnitus Sound Generator is like turning on the light in a dark room. The light from the candle becomes insignificant. Decrease the contrast between the tinnitus sound and the acoustic background.
cht: 使用耳鳴抑制音產生器就像是在黑暗的房間中點亮一盞蠟燭。燭光變得微不足道。降低耳鳴聲和背景之間的對比。
ko_kr: 어두운 방에서 촛불이 켜져있는 경우 우리는 촛불에 집중하게 될 것입니다. 하지만 촛불이 켜진 방에서 형광등을 켜게 되면, 우리는 더이상 촛불에 집중하지 않게 될 것입니다. 소리발생기를 사용하는 것은 어두운 방에서 불을 켠것과 같습니다. 소리발생기로 인하여, 이명은 자연스럽게 들리지 않게 될 것입니다.
zh_cn: 使用耳鸣管理器犹如在点了蜡烛的黑屋子里点亮灯。蜡烛发出的光亮将不再显得突兀。同样道理，开启该功能后，耳鸣声也将会被相对削弱。

source: 1. Initial appearance of tinnitus
cht: 1. 初次耳鳴出現
ko_kr: 1. 이명의 초기 증상
zh_cn: 1. 耳鸣初期

source: Loudspeaker 0°
cht: 喇叭 0 度
ko_kr: 스피커 0°
zh_cn: 扬声器 0°

source: Loudspeaker 45°
cht: 喇叭 45 度
ko_kr: 스피커 45°
zh_cn: 扬声器 45°

source: Loudspeaker 90°
cht: 喇叭 90 度
ko_kr: 스피커 90°
zh_cn: 扬声器 90°

source: Natural Directionality II takes advantage of the full power of the brain and creates a more natural listening experience. Allowing both an omnidirectional and a directional signal provides the auditory system with optimum input which enables the hearing instrument wearer to be aware of all sounds and speech at the same time. As the conversation starts behind the hearing instrument user, he is able to change focus to the more interesting conversation occurring behind him. By having the ability to consciously choose the listening source in which he is interested, the user is no longer limited by the directional system of the hearing aid or by manual adjustments.
cht: 實景空間方向性充分利用大腦的全部力量，創造更自然的聆聽體驗。允許全方向及方向性訊號以提供聽覺系統最佳的輸入，助聽器使用者可同時聽見所有聲音及語音。即使對話來自於後方，使用者也可將焦點轉移至後方更有趣的對話。透過有意識地選擇感興趣的聲音來源能力，使用者不再受制於助聽器的方向性系統或手動調整的限制。
ko_kr: Natural Directionality II는 두뇌의 모든 기능을 활용하여보다 자연스러운 청취 경험을 제공합니다. Omni 와 방향성 모두 적용하여, 청각 시스템에 최적의 소리를 제공하여 사용자가 모든 소리 및 음성을 동시에 인식 할 수있게합니다. 사용자 뒤에서 대화가 시작되면, 사용자는 보다 흥미로운 대화가 있는 뒤쪽의 소리를 듣고 뒤로 돌아 대화를 이어갈 수 있습니다. 관심이있는 소리를 듣고 의식적으로 선택할 수있는 능력을 갖춤으로써, 사용자는 보청기의 방향성 시스템 더이상 제한 되지 않고 청취가 가능합니다.
zh_cn: 自然方向性II可充分利用大脑功能，提供一种更自然的听力体验。将全向性和定向性信号相结合，可优化听觉系统输入情况，使助听器佩戴者同时注意到各种声音和言语。当有人在助听器佩戴者身后说话时，他就能关注到自己身后让自己感兴趣的话题。由于用户能有意识地去选择自己感兴趣的声源，就可摆脱助听器定向系统或手动调整的限制。

source: Autoscope Adaptive Directionality allows for adjustable beamwidth options: Narrow, Medium, and Wide. The Automatic Steering option allows the system to automatically switch between Medium and Wide beamwidths depending on the location of the speech and the signal-to-noise ratio in the environment.
cht: 自動聚焦自動方向性可調整方向性的寬度選項 : 窄、中、寬。 自動轉向選項允許系統根據語音的位置和環境中的信噪比於中和寬的寬度自動切換。
ko_kr: Autoscope Adaptive Directionality는 방향성 빔이 자동으로(좁음, 중간, 넓음) 변경되는 기능입니다. The Automatic Steering은 음원위치와 소음의 크기에 따라 방향성 빔 폭을 중간에서 넓음으로 자동 변경 합니다.
zh_cn: 智能多维方向性拥有各种可调的维度: 窄阈、中域和宽阈。 根据环境的信噪比，智能多维方向性将在不同的域宽或维度中转换。

source: Binaural Processing
cht: 雙耳處理
ko_kr: 방향성
zh_cn: 双耳处理

source: Rapid (Sound Processing)
cht: 快速 (聲音處理)
zh_cn: 快速（声音处理）

source: DFS Ultra II
cht: 搭配數位回饋音抑制
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
cht: 未搭配數位回饋音抑制
zh_cn: 超级DFS II

source: Without DFS Ultra II activated, sounds coming from the hearing instrument receiver loop back to the microphones, creating a risk for whistling and squealing.
cht: 未搭配數位回饋音抑制，來自助聽器接收器的聲音再回傳到麥克風，產生可能發生嘯叫聲及尖叫聲的風險。
ko_kr: DFS Ultra II 활성화되지 않으면 보청기에서 나오는 소리가 마이크로 되돌아와 휫슬링 소리와 삐익~ 하는 소리가 날 수 있습니다.
zh_cn: 在未开启超级DFSII的情况下，助听器接收到的声音会返回至麦克风被重新放大，从而产品反馈。

source: The DFS Ultra II system uses a digital filter to suppress feedback without reducing the gain of the hearing instrument. The hearing instrument wearer is able to hear her spouse without annoying whistling sounds.
cht: 數位回饋音抑制系統以數位濾波器抑制回饋音而不影響助聽器的增益量。助聽器使用者將可聽見配偶的說話而不受惱人的嘯叫聲影響。
ko_kr: The DFS Ultra II는 디지털 필터를 사용하여 보청기의 이득을 감소시키지 않으면서 피드백노이즈를 제거합니다. 보청기 사용자는 불편한 피드벡 노이즈 없이 상대방의 말소리를 들을 수 있습니다.
zh_cn: 超级DFSII使用频谱相减原理，在去除反馈路径的同时不会影响助听器增益。这样，助听器佩戴者将摆脱恼人的啸叫干扰。

source: DSLv5 - Adult
cht: DSLv5 -成人
ko_kr: DSLv5 - 성인
zh_cn: DSLv5-成人

source: When the patient changes program on one instrument, the other side will change to be the same program.
cht: 當客戶切換一邊助聽器的程式，另一邊的將同時切換至相同程式。
ko_kr: 사용자가 한측 보청기의 프로그램을 변경하면, 반대측 보청기도 같은 프로그램으로 변경됩니다.
zh_cn: 当用户改变一侧的程序时，另一侧的程序也将同时改变。

source: Synchronize Volume Changes
cht: 同步化音量調整
ko_kr: 볼륨 양이동기화
zh_cn: 同步音量调节

source: When the patient changes the volume on one instrument, the other side will synchronize with the same volume changes.
cht: 當客戶調整一邊助聽器的音量，另一邊將同步相同的音量調整。
ko_kr: 사용자가 한측 보청기의 볼륨을 조절하면, 반대측 보청기도 같은 볼륨으로 동기화 되어 조절 됩니다.
zh_cn: 当用户改变一侧耳的音量时，另一侧耳的音量也将同时被改变。

source: When the patient changes the volume on one instrument, the other side will synchronize with the same volume changes.
cht: 當客戶調整一邊助聽器的音量，另一邊將同步相同的音量調整。
ko_kr: 사용자가 한측 보청기의 볼륨을 조절하면, 반대측 보청기도 같은 볼륨으로 동기화 되어 조절 됩니다.
zh_cn: 当用户改变一侧耳的音量时，另一侧耳的音量也将同时被改变。
